



FONCTIONNEMENT AUTOMATIQUE :

    Activer le système  en tournant la clef sur "on". Rien ne se passe, c'est normal, le système est
    en veille pour économiser la batterie.

    Si il y a une demande de démarrage externe (commande par l'onduleur), le voyant blanc, puis le vert
    s'allument, et le groupe démarre au bout de 2 secondes d'attente.
    Le moteur tourne ensuite pendant 1 minute à vide avant que la sortie de courant ne soit activée, afin 
    de permettre une montée en température de la mécanique avant de la solliciter. Durant cette phase de 
    chauffage, la diode verte clignote.

    À la fin de la demande externe, la sortie de courant est désactivée, et le moteur tourne encore 
    pendant 3 minutes pour permettre son refroidissement. Durant cette phase de refroidissement, la 
    diode verte clignote rapidement.
    A l'issue de ces 3 minutes, le groupe s’arrête, le voyant blanc reste allumé en attente 20 secondes,
    puis le système passe en veille pour économiser la batterie.

    Si il y a un défaut enregistré, le moteur se coupe et le voyant rouge est allumé. Le système reste
    en attente 2h pour signaler le défaut.




DEMANDER LE DÉMARRAGE MANUELLEMENT :

    Si le système est en veille, tourner la clef sur "start" (la diode blanche s'allume) et la maintenir
    jusqu'à allumage des diodes vertes et rouges.
    Relâcher la clef, la diode blanche reste allumée, le système est en attente.

    Si on ne fait rien de plus, le système repasse en veille au bout de 2 minutes.

    Si il y a un défaut enregistré, la diode rouge s'allume. Voir "SI IL Y A UN PROBLÈME".
    

    Pour demander le démarrage du groupe, tourner la clef sur "start" pendant 3s. Le voyant vert s'allume,
    le groupe démarre.
    Dès l'allumage du voyant vert, la demande est enregistrée, on peux relâcher la clef.
    Le moteur tourne ensuite pendant 1 minute avant activation de la sortie de courant pour permettre sa montée 
    en température. Durant cette phase de chauffage, la diode verte clignote.
    
    Pour arrêter le groupe après un démarrage manuel, tourner la clef sur "off". Penser le cas échéant
    à la remettre ensuite sur "on" pour revenir au mode automatique.
    




SI IL Y A UN PROBLÈME :

    Le voyant rouge s'allume.

    
    Pour prendre connaissance de la nature du problème, appuyer sur le bouton noir "reset" pendant plus de
    2 secondes.
    
	  -> les diodes affichent le défaut : 	Verte + Rouge 	: défaut de charge batterie lors du dernier
								  fonctionnement.
									->Vérifier fusible de charge.

								  Ce défaut n'empêche pas le
								  fonctionnement normal du système.	

						Si rien ne se passe après appui de 2 secondes, c'est que le
						défaut est plus grave. Voir paragraphe suivant.











						
						
SI IL Y A UN PROBLÈME GRAVE :

    Pour prendre connaissance d'un défaut grave, tourner la clef sur "start" pendant plus de 2 secondes
    
	  -> les diodes affichent le défaut : 	Verte 		: calage du moteur lors du dernier
								  fonctionnement.
									->Vérifier niveau gasoil. Vérifier le
									  blocage du levier du régulateur.
						Verte + Rouge 	: défaut de démarrage lors de la dernière
								  tentative.
									->Vérifier niveau gasoil. Vérifier le
									  blocage du levier du régulateur.
							Rouge 	: défaut de pression d'huile lors du dernier
								  fonctionnement.
									->Vérifier niveau huile moteur.
						rien		: tension batterie groupe trop basse.
									->Recharger la batterie ou démarrer
									  le moteur manuellement.

    Pour pouvoir relancer le moteur suite à un défaut grave, il faut effacer le défaut.
    
    Pour cela, tourner la clef sur "start" pendant plus de 2 secondes pour afficher le défaut, puis pendant
    l'affichage du défaut, maintenir la clef sur "start" et appuyer simultanément sur "reset"  pendant 5
    secondes.
					->	Les diodes vertes et rouge s'éteignent, relâcher les boutons.
						Le fonctionnement normal peut alors reprendre.

						En cas de tension batterie trop basse et si on a pas rechargé
						la batterie, le défaut réapparaît immédiatement.
						Voir "DÉMARRAGE MANUEL".

DÉMARRAGE MANUEL :
    
    Pour démarrer le moteur avec le lanceur manuel, il faut activer le mode manuel.

    Pour cela, appuyer sur "reset", puis immédiatement après tourner la clef sur "start".
					->	La diode verte s'allume. Si la rouge était allumée, elle le
						reste.

						Il est alors possible de démarrer le moteur avec le lanceur
						manuel.
						Pour cela, respecter la procédure suivante :
						    1 -tirer doucement le lanceur jusqu’à sentir un blocage
							  (le piston est au début de la compression)
						    2 -relâcher lentement le lanceur.
						    3 -appuyer sur le levier de décompression. Le levier doit
							tenir en position basse. Si il ne tient pas, reprendre
							en 1.
						    4 -tirer fermement le lanceur. Le moteur doit démarrer.
							Sinon vérifier le niveau de gasoil et le blocage du
							levier du régulateur, puis reprendre en 1.

    Pour arrêter ensuite le moteur, tourner la clef sur "off".


ARRÊT D'URGENCE DU MOTEUR :

    En cas de défaillance de l’arrêt électrique ( si clef sur "off" le moteur tourne toujours), appuyer sur le
    levier de déblocage du régulateur. Si le problème se reproduit, contacter le fournisseur.

      
    